Repository: aiqinxuancai/luci-app-frps
Catalog: po/*/frps.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Frp is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_cn: Frp 是一个可用于内网穿透的高性能的反向代理应用。

source: For more information, please visit: %s
zh_cn: 获取更多信息，请访问：%s

source: Enable Frps
zh_cn: 启用 Frps

source: TOML Configuration
zh_cn: TOML 配置

source: Enter the full content of your frps.toml file here.
zh_cn: 在此处输入 frps.toml 文件的全部内容。

source: Frps Version Management
zh_cn: Frps 版本管理

source: Managed Frps Version
zh_cn: 托管的 Frps 版本

source: Check and Update Frps
zh_cn: 检查并更新 Frps

source: Click to download the latest version of frps from GitHub.
zh_cn: 点击从 GitHub 下载最新版本的 frps。

source: Collecting data...
zh_cn: 正在收集数据...

source: Running
zh_cn: 服务正在运行

source: Not Running
zh_cn: 服务未运行
